‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪"Người như anh...
‪Người như anh nên chết quách đi!"
‪Người như anh
‪nên chết quách đi!
‪"Người như anh nên chết quách đi!
‪Người như anh nên chết quách đi".
‪Em nói thế mà.
‪Ngày nào em chả nói với mẹ
‪là muốn anh chết.
‪Cho nên ngày đó em mới đẩy anh xuống sông.
‪Anh đã kêu cứu.
‪Anh đã liên tục kêu cứu,
‪nhưng em lại bỏ chạy.
‪Em bỏ chạy, để anh lại một mình.
‪Em muốn anh chết. Ngày nào cũng thế...
‪- Lúc nào em cũng muốn giết anh mà.
‪- Không...
‪Mọi người...
‪Mọi người ơi!
‪Em tôi muốn giết tôi này!
‪- Không có.
‪- Mọi người ơi!
‪Không phải...
‪Em tôi muốn giết tôi này!
‪Mọi người ơi!
‪Em tôi...
‪- Em tôi muốn giết tôi này!
‪- Không...
‪Mọi người ơi, em tôi muốn giết tôi này!
‪Anh à. Anh biết truyện cổ tích
‪Ông Vua Có Đôi Tai Lừa‪, đúng chứ?
‪Em tôi muốn giết tôi này!
‪Mọi người ơi!
‪Nó...Nó muốn...
‪Mọi người nghe này!
‪Em tôi muốn giết tôi này!
‪Không có...
‪- Mọi người ơi!
‪- Em không có.
‪- Em tôi muốn giết tôi này!
‪Anh à, không phải đâu.
‪CHƯƠNG 10
‪CÔ BÉ CHĂN CỪU
‪BỆNH NHÂN DÙNG THUỐC AN THẦN
‪CẤM LÀM PHIỀN
‪Cậu ấy ngủ chưa?
‪Rồi ạ.
‪Chúng tôi vừa cho thuốc an thần
‪để cậu ấy ngủ rồi.
‪Để cậu ấy ở lại một thời gian được chứ?
‪Ý tôi không phải là cho nhập viện,
‪mà chỉ là giữ lại để theo dõi.
‪Vâng.
‪Anh cậu phải ngủ một lúc rồi mới tỉnh.
‪Trong lúc đó, cậu ra ngoài hóng gió đi.
‪Này, anh đi đâu vậy, hả?
‪Tôi hỏi anh đi đâu?
‪Tôi đau chân.
‪Này, Moon Gang Tae!
‪Tôi bảo anh đừng quay lưng với tôi mà.
‪Tại sao
‪lưng anh rộng
‪một cách không cần thiết vậy?
‪Anh không đói à?
‪Nếu đi tàu ở đây và tới ga sau nữa
‪- sẽ có quán mì udon ngon.
‪- Ko Mun Yeong.
‪Đừng đi theo tôi nữa.
‪Chúng ta là một đôi mà.
‪Phải đi cùng nhau chứ.
‪Về nhà đi.
‪Tôi phải ở bên anh trai.
‪Anh không làm gì sai cả.
‪Hôm đó, việc anh ấy ngã xuống nước
‪là sự cố không may.
‪Gang Tae ơi! Cứu anh với!
‪Gang Tae!
‪Anh từng hèn nhát nhưng không nhẫn tâm.
‪Dù anh đã bỏ chạy,
‪nhưng rốt cuộc đã trở lại cứu anh ấy.
‪Anh vô tội mà.
‪"Anh thật sự
‪chết đi thì tốt quá".
‪Tôi đã bỏ chạy với suy nghĩ đó.
‪Anh trai tôi biết điều đó.
‪Và cô
‪cũng biết rồi mà.
‪Cô biết gì về tôi chứ?
‪Sao dám tùy tiện đùa giỡn thế hả?
‪Đồ đạo đức giả.
‪Tôi không thể nào vô tội.
‪Vậy nên
‪để chuộc tội,
‪anh dành toàn bộ cuộc đời mình
‪cho anh trai?
‪Hôm đó,
‪ở con sông đó,
‪sao cô lại cứu tôi?
‪Cô nên để tôi chết đi chứ.
‪Nếu hôm đó chết đi,
‪đời tôi đã không thành ra thế này.
‪Mình liên tục gọi nó.
‪Vậy mà nó lại bỏ đi.
‪Nó bỏ mình lại.
‪Nó bỏ mình lại đó
‪rồi bỏ chạy thật xa.
‪Cậu ta muốn giết anh trai.
‪Nghe nói
‪cậu ta đã đẩy anh mình xuống sông.
‪Đúng là không thể trông mặt
‪mà bắt hình dong.
‪Dù sao thì lúc cậu ấy cười,
‪nụ cười trông cũng rất tỏa nắng.
‪Tôi nhìn thấy rồi.
‪- Gì?
‪- Trong mắt điều dưỡng Moon
‪có viết một dòng chữ.
‪"Tôi sẽ giết từng người một".
‪- Nhưng cậu ấy đẹp trai.
‪- Kệ đi. Nói nhảm ấy mà.
‪Ừ, đẹp thật.
‪Đẹp thì đã làm sao?
‪Này, con mụ pháp sư điên!
‪- Jeong Tae!
‪- Cẩn thận cái miệng!
‪Ôi trời.
‪Lau mặt đi.
‪Bệnh nhân Joo Jeong Tae,
‪với tài nghệ ngắm bắn bằng bình cứu hỏa,
‪đúng là người xuất thân từ đội cứu hỏa
‪nhiều năm trước.
‪Phải phun vào lửa,
‪sao lại phun người vô tội?
‪Không nghe anh ta nói à?
‪Họa là từ miệng chúng ta mà ra.
‪Cho nên mọi người phải cẩn thận cái miệng.
‪Đừng bàn tán gì
‪về chuyện của điều dưỡng Moon.
‪Trời đất.
‪- Y tá trưởng.
‪- Hả?
‪Ghi chép về việc tư vấn
‪của bệnh nhân Park Ok Ran mà chị nói.
‪Ừ, cảm ơn cô.
‪Mà sao tự nhiên chị lại xem
‪ghi chép của Park Ok Ran?
‪Gần đây tôi thấy bà ấy
‪hay thay đổi cảm xúc,
‪và mức độ ảnh hưởng cũng khác mọi khi.
‪MỨC ĐỘ ẢNH HƯỞNG: SỰ BỘC LỘ CẢM XÚC
‪Tôi muốn kiểm tra xem
‪có nguyên nhân cụ thể gì không.
‪PHÒNG TƯ VẤN
‪Dạo này có thấy bất tiện ở khu bệnh không?
‪Tôi tò mò một chuyện.
‪Bà nói đi.
‪Cậu ấy đã muốn giết thật à?
‪Sao ạ?
‪Cậu điều dưỡng đó muốn giết anh trai à?
‪Không. Chắc giữa hai người
‪có hiểu lầm gì đó.
‪Y tá trưởng.
‪Tại sao Othello
‪lại giết vợ mình?
‪Vì hiểu lầm.
‪Tôi đem cặp sách tới rồi.
‪Anh ngủ à?
‪Anh không đói à?
‪Ở đây vắng vẻ quá, đúng không?
‪Nếu có phòng bệnh trống,
‪tôi sẽ chuyển anh đi ngay.
‪Nếu anh muốn về nhà...
‪Không về, không về nhà đâu.
‪Được rồi. Anh ở lại đây một thời gian đi.
‪Có gì bất tiện thì gọi tôi nhé.
‪Được chứ?
‪Cái thằng này, cả ngày không nghe máy.
‪Điên mất.
‪Chắc còn một người nữa phát điên đây.
‪Tôi có nên ở cạnh không?
‪Cô ở bên cạnh Mun Yeong có ích gì?
‪Không. Là họa sĩ Moon Sang Tae cơ.
‪Này.
‪Mun Yeong bị cuốn vào
‪cuộc cãi nhau của họ,
‪không biết lúc nào mới có tác phẩm mới.
‪Cô còn lo lắng cho ai vậy hả?
‪Thật là!
‪Xem con buôn suy nghĩ kìa.
‪Sao cơ?
‪Bố mẹ anh đặt tên chuẩn phết đấy.
‪"Sang In" mà, chuẩn thương nhân.
‪Còn cậu là hãm tài
‪nên mới tên là "Jae Su" hả?
‪Bố mẹ tôi đưa chỗ chuyên đặt tên
‪300.000 won để họ đặt tên đấy.
‪Tên tôi do ông cố
‪xuất thân từ Độc Lập Quân đặt cho!
‪Hai người thôi đi.
‪Giờ bạn tôi không rõ sống chết,
‪không liên lạc được nên tôi sốt ruột.
‪Vậy mà anh chỉ nghĩ tới chuyện bán sách.
‪Nếu từ đầu cô Ko Mun Yeong đó
‪không dụ con người hiền lành ấy đi chơi
‪thì có ra nông nỗi này không?
‪Vỗ tay bằng một bàn tay được à?
‪Cậu ta cũng thích
‪nên mới cun cút đi theo, không phải sao?
‪Cậu ta bỏ mặc anh trai ở đây,
‪lại còn đi qua đêm với Mun Yeong.
‪Đảm bảo là có động cơ vô cùng đen tối.
‪Ngừng lại đi, im lặng được không?
‪Tất cả là tại Ko Mun Yeong,
‪cô ta là chủ mưu!
‪Moon Gang Tae! Hắn mới là kẻ nham hiểm!
‪- Thật đấy hả? Bỏ ra.
‪- Thật hả?
‪- Đùa nhau à?
‪- Tới lượt cậu nói à?
‪Trời ơi. Anh tập thể hình hả?
‪Ăn cơm thôi.
‪- Vâng ạ.
‪Dù trong lòng chúng bồn chồn đi nữa,
‪mong là bọn nó không bỏ bữa.
‪BỆNH NHÂN DÙNG THUỐC AN THẦN
‪CẤM LÀM PHIỀN
‪Anh.
‪Sao cô lại cứu tôi?
‪Cô nên để tôi chết đi chứ.
‪Tên xấu xa.
‪Cứ vào là được mà.
‪Ngồi đó mãi thì được gì?
‪Với một người tự kỷ,
‪họ đóng lại cánh cửa dẫn ra thế giới.
‪Anh Gang Tae
‪đang đợi anh trai mở cửa trước.
‪Không khác gì hồn ma vất vưởng.
‪Không thể tiến lại gần
‪mà cũng không thể rời đi.
‪Đó chính là hồn ma vất vưởng.
‪Trong đó nóng chết đi được nhỉ?
‪Ngứa tay ngứa chân lắm nhỉ?
‪Khoan đã.
‪Thế tử Sado ở trong thùng gạo
‪bao lâu rồi mới chết nhỉ?
‪Ông ấy chết ở trong đó
‪vì đói à,
‪hay là vì nóng?
‪Hai anh em nhà cậu
‪đúng là cực kỳ cứng đầu.
‪Tôi sẽ đưa em trai cậu lên phòng một lúc.
‪Nên hãy bỏ chăn ra
‪và hít thở không khí trong lành đi.
‪Cả đi vệ sinh nữa.
‪Thật là.
‪Ăn đi.
‪Lúc không muốn ăn uống thì nó là tốt nhất.
‪Đua hai người ba chân chưa?
‪Hai người buộc chân vào với nhau rồi chạy.
‪Tôi chơi với con trai ở hội thao vài lần.
‪Tại tôi luôn ngã trước
‪nên bố con tôi chưa lần nào tới đích.
‪Cậu và anh trai đang chơi
‪hai người ba chân đấy.
‪Cổ chân
‪của hai chúng tôi đang buộc vào nhau sao?
‪Không.
‪Hai người đang nương tựa lẫn nhau.
‪Chỉ cần một người trụ lại
‪khi người kia loạng choạng
‪thì sẽ không bao giờ ngã.
‪Cố sức mà chịu đựng nhé.
‪Ai biết được chứ?
‪Có khi Sang Tae sẽ là người giúp cậu.
‪Tôi tưởng
‪anh tôi đã quên hết tất cả.
‪Anh ấy chưa từng nói về chuyện hôm đó.
‪Tôi tưởng việc đó đã bị xóa khỏi ký ức.
‪Chắc cậu đã muốn tin như vậy.
‪Hầu hết những người tự kỷ
‪có khả năng ghi nhớ xuất sắc.
‪Họ chỉ là tránh né biểu lộ cảm xúc
‪hoặc có cách biểu lộ khác chúng ta.
‪"Tránh né" ư?
‪Cậu đừng tránh né mà hãy đối mặt.
‪Về làm việc ngay đi.
‪Chồng cũ của bệnh nhân Lee A Reum nói
‪sẽ bỏ chuyện tố cáo cậu
‪sau khi bị tôi uy hiếp một chút.
‪Mấy ngày qua cậu đã bị đình chỉ,
‪nên như vậy là đủ rồi.
‪- Nhưng mà...
‪- Người thay cậu bê bối quá
‪nên chắc tôi sẽ sa thải cậu ấy.
‪Đau!
‪Y tá trưởng! Y tá Nam!
‪Này, dừng lại, Jeong Tae à.
‪Đừng cắn người.
‪Cậu đâu phải chó hay cá sấu.
‪- Ôi, thôi đi.
‪- Thôi!
‪Đau quá! Bỏ tôi ra!
‪Điều dưỡng Moon.
‪Đại ca.
‪Tiền bối.
‪Anh ta một mực không uống thuốc.
‪Bệnh nhân không uống thuốc,
‪ở đâu ra cái lý ấy.
‪Không được ép uống thuốc, không biết à?
‪Chắc chắn anh ta có ý đồ.
‪Lúc tôi đưa ngón tay vào miệng anh ta,
‪anh ta cắn tôi ngay.
‪- Tại sao?
‪- Tôi không biết.
‪Họa từ miệng tôi mà ra.
‪Tôi nói hớ là
‪tiền bối và cô Ko Mun Yeong sẽ kết hôn.
‪Không nên khâu ngón tay
‪mà nên khâu miệng cậu lại.
‪JAE SU
‪Thì ra yêu đơn phương là thế này.
‪Lúc cậu ngắt liên lạc và lặn mất tăm,
‪tớ lo lắng đến mức đùng đùng nổi giận.
‪Nhưng giờ nhìn thấy cậu,
‪tớ muốn giận cũng không giận nổi.
‪Tớ cảnh cáo rồi nhỉ?
‪Đừng ở gần Ko Mun Yeong.
‪Lúc nhìn vết cứa đó,
‪tớ đã liên tục nhắc nhở cậu.
‪Jae Su à.
‪Tớ...
‪đã mơ mộng.
‪Lẽ ra tớ nên lo cho anh mình.
‪Thế mà tớ lại cả gan mơ mộng.
‪Lẽ ra phải biết thân biết phận.
‪Tớ đã mơ về điều mình không xứng đáng.
‪Ôi trời.
‪Em đã gom hết tất cả những loại pizza
‪mà anh thích nhất và đem đến.
‪Phải ăn lúc còn nóng nhé.
‪Trông ngon quá đi.
‪Thơm thật.
‪Trời ạ. Mình không nên
‪bỏ cửa hàng quá lâu.
‪Phải quay về và bán thật nhiều pizza.
‪Người làm thêm cũng không có.
‪Lúc quay lại đây, hộp này không còn gì
‪thì tốt biết mấy.
‪KO MUN YEONG
‪GANG TAE
‪BỆNH VIỆN TÂM THẦN ỔN ĐỊNH
‪Nhìn gương mặt bơ phờ này xem.
‪Thật là giống quả táo tàu khô.
‪- Có chuyện gì vậy?
‪- Anh không về nhà,
‪nên tôi đem quần lót tới cho anh.
‪Tam giác, tứ giác, thun, lưới.
‪Không biết gu anh là gì nên tôi gom hết.
‪Theo tôi.
‪- Tôi ra ngoài chút.
‪- Vâng, tôi sẽ làm thay.
‪Làm việc nhé.
‪Thấy chưa? Họ đang hẹn hò nhỉ?
‪Nếu biết cả chuyện quần lót
‪thì không còn nghi ngờ gì nữa.
‪"Án mạng của phù thủy phương Tây
‪của Do Hui Jae".
‪EM TRAI GIẾT ANH TRAI
‪Tôi đã nghĩ rồi,
‪và thế này thì tốt hơn.
‪Sẵn đây anh nghỉ chơi trò con tin đi.
‪"Con tin" sao?
‪Cứ như anh bị anh trai mình
‪bắt làm con tin vậy.
‪Tới lúc dừng chuyện đó rồi.
‪Anh muốn sống chung với tôi mà.
‪Anh muốn ôm lấy tôi
‪và muốn cùng đi chơi với tôi mà.
‪Không phải.
‪Dù miệng anh có nói dối đi nữa,
‪thì đôi mắt của anh
‪tuyệt đối không thể nói dối.
‪Tôi đã...
‪tỉnh mộng rồi.
‪Sao cơ?
‪Là lỗi của tôi.
‪Lẽ ra tôi
‪chỉ nên chăm sóc anh tôi thôi.
‪Lẽ ra anh ấy
‪phải là tất cả của tôi mới đúng.
‪Nhưng cô làm tôi phân tâm.
‪Từ đầu lẽ ra tôi đừng cản cô.
‪Lẽ ra tôi nên tránh xa cô
‪khi cô bắt đầu nói về định mệnh.
‪Chúng ta...
‪là ác duyên.
‪Đừng có diễn nữa.
‪Anh bảo tôi làm anh cười mà.
‪Không thể nào là ác duyên đâu.
‪Xin cô đấy.
‪Xin cô hãy
‪rời khỏi cuộc đời tôi.
‪Anh đã hứa sẽ không rời bỏ tôi mà.
‪- Tất cả chỉ là...
‪- Ừ.
‪Đều là lời nói nhảm.
‪Tôi đã quá vui vì lần đầu được đi chơi
‪nên đã cao hứng nói nhảm.
‪Tôi
‪chỉ cần anh tôi thôi là đủ rồi.
‪Có anh tôi cũng đủ mệt mỏi rồi,
‪nên xin cô...
‪Xin cô...
‪Xin cô đừng làm cuộc đời thảm hại của tôi
‪thêm xáo trộn,
‪và biến đi.
‪Nói dối.
‪Lúc trước anh đã từng nói nhỉ?
‪Câu nói "Biến đi" của tôi
‪nghe giống như là "Đừng đi" vậy.
‪Trong lời anh vừa nói,
‪tôi nghe được anh đang cầu xin
‪tôi giữ lấy anh.
‪Đừng đi.
‪Không phải.
‪Cô chỉ là
‪pháo nổ với tôi mà thôi.
‪Một sự kiện chóng vánh.
‪Tôi vui cũng đã vui, nên bây giờ
‪cô chỉ cần biến khỏi đời tôi là được.
‪Tôi không phải là pháo! Tôi là bom đấy!
‪Một khi nổ thì sẽ không biến mất,
‪mà sẽ giết chết tất cả!
‪Vậy thì cứ ngồi chờ đến khi cửa mở đi.
‪"Đến khi cửa mở" ạ?
‪Tôi cũng đâu phải là đá vọng phu.
‪Theo dõi tâm trạng và sức khỏe tác giả
cũng là một công tác quan trọng.
‪Vậy thì tự anh đến làm đi.
‪Hay nhỉ? Tôi bận làm đại sự,
‪còn cô thì chẳng có chuyện gì làm mà.
‪Nếu như anh tiếp tục
‪đối xử với tôi như kẻ vô dụng,
‪tôi sẽ
‪- xin nghỉ việc.
‪- Ôi trời.
‪- Cô Ju Ri.
‪- Alô?
‪Giám đốc?
‪Cầu cho anh bị phá sản.
‪Đã phá sản rồi mà.
‪- Cô đi làm à?
‪- Vâng.
‪Đi thôi. Tôi sẽ đưa cô đi.
‪Không cần. Tôi đi xe buýt là được.
‪- Anh ăn sáng tiếp đi.
‪- Không đâu. Tôi đã ăn xong rồi.
‪Chỉ cần dọn dẹp là xong.
‪Dù sao thì cũng còn một lúc nữa
‪mới đến giờ hẹn của tôi,
‪tiện đường nên tôi đưa cô đi luôn.
‪Đi bằng xe tôi nhé.
‪Để xem có gì để nghe không.
‪Hôm nay anh phải đi đâu sao?
‪Ừ, tôi phải lên Seoul
‪dự hội thảo cho các nhà xuất bản.
‪Sẵn tiện phải cho ngành xuất bản biết
‪rằng Lee Sang In tôi vẫn còn sống
‪và tiếp tục làm ăn, đại loại thế.
‪Đây là dòng xe cổ điển.
‪Này, hôm nay mày làm sao thế?
‪Sao hai cần gạt nước đều trục trặc vậy?
‪Này.
‪- Hình như máy sưởi vừa bật.
‪- Hả?
‪Máy sưởi.
‪Ôi, trời nóng quá nên nó hâm rồi sao?
‪Xe tôi làm sao thế nhỉ?
‪Chúng ta sẽ ổn chứ?
‪Tất nhiên rồi. Đâu có vấn đề gì
‪với chuyện lái xe đâu chứ...
‪Cô Ju Ri đi cẩn thận.
‪Chú tài xế, nhờ chú nhé.
‪Đó là cơ hội hẹn hò hoàn hảo mà.
‪Ôi, ví của mình. Không được!
‪Dừng lại! Đợi đã!
‪Dừng lại!
‪Mẹ?
‪Là mẹ kìa.
‪Mẹ của Dooly. Brachiosaurus.
‪- Xin chào!
‪- Chào! Trời ơi!
‪Brachiosaurus. To quá.
‪Dooly là Ceratosaurus.
‪Là Ceratosaurus đấy.
‪Chị nhìn này.
‪Khủng long ăn thịt.
‪Còn nữa, mẹ của Dooly.
‪Đây, chị nhìn đi.
‪Mẹ của Dooly là Brachiosaurus,
‪là khủng long ăn cỏ.
‪Điểm đặc biệt là
‪có lỗ mũi rất to ở đỉnh đầu.
‪Đợi một lát.
‪Là hai mẹ con nhưng sao lại khác loài?
‪Tốt lắm. Đó là câu hỏi hay.
‪Xuất thân của Dooly là một bí mật.
‪- Thật sao?
‪- Vâng.
‪Mẹ của Dooly là mẹ kế.
‪Nghĩa là mẹ giả. Mẹ kế là mẹ giả.
‪Lúc Dooly còn là một quả trứng,
‪mẹ ruột của Dooly đã đánh rơi cậu ấy.
‪Con Brachiosaurus này
‪đã tìm thấy quả trứng, ấp cho trứng nở,
‪rồi một mình nuôi lớn Dooly.
‪Đó là suy đoán
‪của fan phim hoạt hình giống như tôi.
‪Dù là mẹ giả
‪thì cũng là một người mẹ tốt nhỉ.
‪Vâng. Giả thì không tốt,
‪nhưng mà mẹ nào cũng tốt.
‪Mẹ của cậu Sang Tae
‪cũng là một người tốt sao?
‪Đối với tôi thì tốt,
‪đối với Gang Tae thì không tốt.
‪Mẹ của Dooly...
‪Nào.
‪Đừng nhìn đồ ăn chằm chằm nữa,
‪nhanh ăn đi.
‪Vâng.
‪Cháu sẽ ăn ngon miệng ạ.
‪"Thương cho roi cho vọt,
‪ghét cho ngọt cho bùi".
‪Câu này không sai chút nào.
‪Cô rất ghét cháu.
‪Vì quá ghét nên mới bắt cháu ăn thế này.
‪Cái tên làm con gái mình đau lòng
‪và đi mê người khác như điếu đổ,
‪hỏi sao mà không ghét được?
‪"Có nên lấy lại phòng không nhỉ?
‪Không nhìn thấy
‪thì con bé mới quên đi mà bước tiếp".
‪Cô cứ tự hỏi mình như thế đấy.
‪Hay là cháu trả lại phòng nhé?
‪Cô không có tự tin
‪sẽ ngủ yên giấc
‪sau khi đuổi hai đứa đi, nên thôi.
‪Hôm nay, cô sẽ dắt Sang Tae về.
‪Cho nên trước tiên
‪hãy sắp xếp lại trái tim của cháu đi.
‪Cháu cảm ơn ạ.
‪Cảm ơn thì không cần.
‪Kiếp này không làm con rể cô được
‪thì kiếp sau đầu thai làm con trai cô đi.
‪Hiếu thảo với cô cả đời
‪để trả hết ân tình này.
‪Nhưng cháu không muốn đầu thai.
‪Làm mình làm mẩy cái gì.
‪Ăn nhanh cho cô nhờ.
‪Brachiosaurus.
‪Nó không rơi nước mắt.
‪Nhưng cháu sẽ đặt tên cho nó là Rưng Rưng.
‪Rưng Rưng không bao giờ khóc.
‪Thích quá. Mình thích quá đi!
‪Hôm nay anh về nhà chứ?
‪Về ăn tối đi.
‪Còn làm hòa với anh ấy nữa.
‪Lúc nãy tôi thấy anh ấy ăn no rồi,
‪còn nói chuyện nhiều với y tá trưởng nữa.
‪Nghĩa là anh ấy đỡ giận hơn rồi nhỉ?
‪Có một câu chúng ta vẫn luôn nói
‪với bệnh nhân mà.
‪"Muốn làm người xung quanh hạnh phúc
‪thì bản thân phải hạnh phúc trước đã".
‪Ích kỷ không phải lúc nào cũng xấu.
‪Nếu quá mệt mỏi, anh Gang Tae chỉ cần
‪nghĩ đến hạnh phúc của bản thân thôi.
‪Như vậy cũng được mà.
‪Vậy thì tôi
‪có thể nhờ cô Ju Ri
‪một việc ích kỷ được không?
‪KHỦNG LONG BÉ NHỎ DOOLY
‪Anh không về ngay
thì tôi sẽ vứt hết băng Dooly đấy!
‪ANH KHÔNG VỀ NGAY
‪THÌ KHÔNG XONG VỚI TÔI ĐÂU!
‪Chết tiệt. Lại lơ tin nhắn của mình.
‪Tôi bị sốt đến dặt dẹo luôn rồi.
‪Mua thuốc hạ sốt cho tôi đi.
‪Chết tiệt. Lại lơ nữa.
‪Tôi đói bụng kinh khủng...
‪Ở đây có cái này.
‪Tạm thời anh ấy sẽ về nhà chúng tôi ở.
‪Anh ấy nhờ tôi đến lấy hành lý.
‪"Nhà" hả?
‪Ở đây chưa từng là nhà sao?
‪CƠM BÒ XỐT MALA
‪EM TRAI GIẾT ANH TRAI
‪Anh, em vào đấy nhé.
‪Anh.
‪Anh định tránh mặt em mãi sao?
‪Anh tha thứ cho em đi mà.
‪Em sai rồi.
‪Cái gì?
‪Em đã làm sai cái gì?
‪Em xin lỗi cái gì?
‪Vì đã bỏ chạy
‪lúc anh rơi xuống nước.
‪"Nếu anh
‪chết đi thì tốt quá".
‪Đó là điều ước xấu xa.
‪Còn nữa, em đã ước...
‪"Nếu anh mình
‪cũng như mọi người anh bình thường khác
‪thì tốt quá".
‪Xin lỗi vì hay ước như thế.
‪Chỉ là...Tất cả.
‪Tất cả đều là do em sai.
‪Xin lỗi anh.
‪Em xin lỗi.
‪Em...
‪Em sai rồi.
‪Anh đừng bỏ em mà.
‪Xin anh đừng bỏ em.
‪Em sai rồi.
‪Đừng bỏ rơi anh nhé.
‪Em xin lỗi.
‪Đừng bỏ rơi anh.
‪Em xin lỗi anh.
‪Đừng khóc.
‪Đi nhé.
‪Mà cậu ăn cơm chưa?
‪Cơm thì không có, chỉ có rượu.
‪Tôi lái xe đến đấy.
‪Vậy thì sao?
‪Thì bắt taxi về thôi chứ sao.
‪Không còn sợ tôi nữa à?
‪Sợ chứ.
‪Vừa sợ cậu,
‪vừa ghét cậu.
‪Ghen tị với cậu nữa.
‪Anh là anh trai của em.
‪Đúng vậy.
‪Em là em trai của anh.
‪Là của anh.
‪Moon Gang Tae là của Moon Sang Tae.
‪Đúng vậy.
‪Em là của anh.
‪Tôi thích cậu.
‪Tuy mới gặp cậu lần đầu,
‪nhưng tôi rất thích cậu.
‪Rất thích cậu.
‪Ngủ ngon nhé.
‪Em cũng rất thích anh.
‪Tửu lượng khá đấy.
‪Để tôi tát một cái đi.
‪- Cái gì?
‪- Tôi bảo để tôi tát một cái đi!
‪Cậu đấy,
‪trong vũ trụ này,
‪cậu là con nhỏ xấu xa nhất.
‪Lúc còn nhỏ,
‪cậu bắt nạt bạn tôi,
‪để tôi bị cô lập.
‪Giờ thì lấy mất người đàn ông tôi thích.
‪Thấy tôi cô độc, cậu hả hê lắm hả?
‪Tôi đã là ăn mày rồi,
‪cậu còn cướp thứ tôi muốn.
‪Giờ thì vui chưa? Con nhỏ xấu xa.
‪Con quỷ độc địa.
‪Con khốn rẻ mạt!
‪- Dễ thương thế.
‪- Ừ, đúng đấy.
‪Tôi dễ thương kinh khủng.
‪Tôi dễ thương thế này
‪mà sao anh Gang Tae lại bỏ qua
‪để thích mỗi cậu thôi vậy?
‪Vì tôi đẹp?
‪Chết đi.
‪Con ranh...
‪Một, hai, ba.
‪Cười lên. Đừng khóc.
‪Cười lên.
‪Cô Ju Ri!
‪Mun Yeong à!
‪Cô Ju Ri?
‪- Cô Ju Ri, tỉnh lại đi.
‪- Hả? Chết tiệt.
‪Không phải bị cô lấy chai đập đầu
‪mà chỉ say thôi, đúng chứ?
‪Suýt nữa thì tôi làm thật,
‪nhưng cô ta gục trước rồi.
‪Rốt cuộc thì đã nốc bao nhiêu chứ?
‪Không được rồi.
‪Chắc phải cõng về thôi.
‪Anh thích cô ta sao?
‪Ừ.
‪Thích cô ta hay thích tôi hơn?
‪Sao vậy? Làm tôi sợ đó.
‪Trả lời đi. Anh thích ai hơn?
‪Ừ thì...
‪Thích cả hai, nhưng hai kiểu khác nhau.
‪Không phải.
‪Ai đứng nhất, ai đứng nhì?
‪Mun Yeong à.
‪Con người ta
‪không thể tùy tiện
‪dán số như vậy đâu.
‪Thích ai, quan tâm và trân trọng ai
‪đều khác nhau cả.
‪Nói về màu vàng,
‪có vàng tươi, vàng mù tạt, vàng xỉn màu.
‪Đến màu sắc cũng dựa vào sắc độ
‪mà có tên khác nhau.
‪Nói đến cảm tình của con người
‪thì cũng tương tự vậy.
‪Tình thương, tình thù,
‪tình ái, tình bạn, tình dục.
‪Có muôn hình vạn trạng.
‪Nhưng khi trộn tất cả màu sắc lại
‪thì cũng chỉ ra màu đen thôi.
‪Ba người ở với nhau lâu nay,
‪giờ chỉ còn lại một mình,
‪cô thấy thế nào?
‪Ừ thì...
‪buồn chán.
‪Đột nhiên muốn nổi cáu,
‪đêm thì thấy lạnh hơn.
‪Bụng cũng cồn cào nhiều hơn.
‪Tất cả những cảm xúc đó
‪có thể được gom thành một câu,
‪biết là gì không?
‪Nhớ quá.
‪Điện thoại đâu rồi?
‪Điện thoại.
‪Điện thoại đâu?
‪Trời ạ, đâu rồi nhỉ?
‪- Điện thoại...
‪- Đây ạ.
‪Cảm ơn.
‪Không biết hôm qua
‪tôi có phạm sai lầm gì không nhỉ?
‪Sai lầm gì đâu ạ.
‪Chỉ nôn có hai lần
‪trên chiếc xe nát của Giám đốc thôi.
‪Sẵn dịp này vứt đi cũng tốt,
‪nên chị đừng để tâm.
‪Chị uống không?
‪TRẠM XE BUÝT
‪Bụng cô ổn chứ?
‪- Sao cơ?
‪- Không bị nôn nao chứ?
‪Vâng.
‪Nhưng sao đột nhiên
‪nói trống không vậy?
‪Hả?
‪Giờ mới dám thở.
‪- Còn cô Ju Ri?
‪- Để tôi lo.
‪Đồ cậu trong cốp xe.
‪Nào, cô Ju Ri.
‪Nào nào.
‪Moon Gang Tae.
‪Nào, cô Ju Ri, vào nhà thôi.
‪Cô ấy uống nhiều lắm à?
‪Cái đồ...
‪Nào, đừng chửi nữa.
‪Tai tôi sắp thối ra rồi đây.
‪Anh cố tình bảo tôi tới đó chứ gì?
‪Để tôi làm hòa với Ko Mun Yeong,
‪phải không?
‪Anh sợ con nhỏ đó ở một mình cô đơn
‪nên bảo tôi đến chứ gì?
‪Đồ khốn.
‪Anh còn không biết tôi thích anh sao?
‪Biết hay không hả?
‪Be bé cái mồm thôi.
‪Hàng xóm thức dậy bây giờ.
‪Cô nói nếu mệt mỏi quá
‪thì ích kỷ cũng được mà.
‪Tôi...Tôi là đứa để anh lợi dụng à?
‪Nhưng sao cô cứ nói trống không
‪với tôi vậy?
‪Tên kia!
‪Tôi là bạn của Mun Yeong đấy.
‪Nghe chưa?
‪Vậy tại sao anh gọi nó là "Này!"
‪một cách tùy hứng như vậy,
‪còn với tôi
‪thì lúc nào anh cũng dùng kính ngữ?
‪Là sao hả, đồ khốn?
‪Nói trống không với tôi.
‪Cứ nói trống không đi, tên khốn!
‪Được thôi.
‪Cảm ơn.
‪Anh bị đau ở đâu à?
‪Không có. Hơi mệt thôi.
‪KO MUN YEONG
‪Trời nóng thì để nhiệt độ thấp thôi chứ.
‪Anh cũng nóng nhỉ?
‪Đổ mồ hôi nhiều quá.
‪- Ừ, hôm nay nóng thật.
‪- Đợi đã.
‪Trời ơi, anh nóng như đai quấn nhiệt vậy.
‪Anh đau ốm ở đâu à?
‪Chắc do nóng quá.
‪Trời ạ.
‪Vừa bắt máy
‪đã chửi tới tấp thế này
‪thì chắc tôi không phải người
‪cô đang mong đợi nhỉ.
‪Mun Yeong à.
‪Hôm nay tôi sẽ đãi cô ăn
‪ở nhà hàng sang trọng.
‪Tối nay ăn thịt bò đi.
‪Lâu rồi cũng nên cầm dao cắt thịt đi chứ.
‪"Tại sao" cái gì chứ?
‪Hôm nay chính là
‪ngày đó của cô mà. Ngày đó.
‪Cậu ấy thích mẹ không?
‪Mẹ của Dooly ấy.
‪Tôi đã tặng anh cậu đấy.
‪Cảm ơn chị đã quan tâm.
‪Biết gì không?
‪Mẹ của Dooly là mẹ kế đấy.
‪Chuyện đó anh ấy ít khi nói với ai lắm ạ.
‪Sang Tae thân với tôi hơn rồi.
‪Mà không biết anh của cậu
‪có thân với
‪bệnh nhân Park Ok Ran không?
‪Không ạ.
‪Sao thế ạ?
‪Tôi chỉ hỏi thế thôi.
‪Lúc trực, hãy để mắt đến
‪bệnh nhân Park Ok Ran nhé.
‪Dạo này bà ấy hơi bất ổn.
‪ÁN MẠNG CỦA PHÙ THỦY PHƯƠNG TÂY
‪Cứ như bà ta đang cố tình
kích động các bệnh nhân khác.
‪Bài hát đó.
‪Bà vừa mới ngân nga nó sao?
‪Sao hả?
‪Lại muốn giết tôi à?
‪Chết đi. Mau chết đi!
‪Làm gì vậy?
‪Cứu tôi với!
‪- Cứu...
‪- Đừng hòng lừa tôi nữa, đồ quái vật!
‪- Cứu!
‪- Chết đi.
‪- Đồ quái vật!
‪- Cứu với!
‪- Ông Ko Dae Hwan!
‪- Bỏ ra!
‪Buông tôi ra! Tôi phải giết bà ta!
‪Không thì tôi sẽ chết!
‪- Bình tĩnh lại.
‪- Tôi bảo tôi sẽ chết mà!
‪Bình tĩnh lại đi ạ.
‪- Bình tĩnh.
‪- Không giết bà ta, tôi sẽ chết!
‪Phải giết bà ta!
‪Tôi phải giết bà ta.
‪Hôm đó,
‪lẽ ra phải giết cả Mun Yeong nữa.
‪Phải giết hết quái vật!
‪Không đâu!
‪Con gái ông không phải quái vật!
‪Cô ấy không phải quái vật đâu.
‪Nếu không giết nó
‪thì cậu sẽ chết.
‪Vậy là bà chỉ đang đọc sách
‪thì bệnh nhân Ko Dae Hwan
‪đột nhiên đến bóp cổ bà?
‪Không có lý do ư?
‪Đúng thế đấy.
‪Còn bảo tôi
‪là quái vật nữa.
‪Quái vật.
‪Tên khốn điên khùng.
‪Hay là
‪giết quách đi nhỉ?
‪Vậy là Park Ok Ran
‪đã ngân nga bài "Clementine yêu dấu"
‪để kích động Ko Dae Hwan.
‪Rồi Ko Dae Hwan
‪gọi Park Ok Ran
‪là quái vật và muốn giết bà ấy.
‪Đừng hòng lừa tôi nữa, đồ quái vật!
‪Kẻ Ko Dae Hwan gọi là quái vật
‪chính là vợ mình,
‪nhà văn Do Hui Jae mà.
‪Vậy là
‪ông ta nhầm bệnh nhân Park Ok Ran
‪thành vợ mình ạ?
‪Park Ok Ran
‪hoặc là biết rất nhiều về Do Hui Jae,
‪hoặc cũng có thể
‪chính là Do Hui Jae thật.
‪Có chuyện gì mà lại đến đây?
‪Lần trước,
‪cô bảo cháu đến ăn cơm mà.
‪Đúng thế. Vậy cháu muốn ăn gì?
‪Chúc mừng nhé.
‪Không phải sản phụ
‪mà tự nhiên đòi canh rong biển
‪thì chính là sinh nhật rồi.
‪Xem như đây là quà sinh nhật nhé.
‪Mau ăn đi.
‪Vừa miệng không?
‪À thì, cũng tạm.
‪Vậy tốt rồi.
‪Trời ạ.
‪Này, cô ở yên đi. Làm phiền tôi quá.
‪Ôi, giật cả mình!
‪Này! Cô không thèm trả lời
‪điện thoại hay tin nhắn.
‪Sao lại ở đây
‪ăn cơm tối hả?
‪Tôi bảo sẽ đãi thịt bò...
‪Canh rong biển có thịt bò rồi.
‪Nhà văn Ko, chúc mừng sinh nhật cô.
‪Tôi xin hát một bài để chúc mừng ạ.
‪Ừ, hát xem nào.
‪Sinh ra để làm gì, sinh ra để làm gì?
‪Mặt mũi thì xấu xí...
‪Muốn chết à?
‪Chết tiệt. Điếu cuối cùng rồi đó.
‪Tôi sẽ cho cô thứ quý giá hơn nữa.
‪Tèn ten! Quà sinh nhật này.
‪Nghe nói mặt dây chuyền
‪là hai nửa trái tim ghép lại
‪nên tôi đã mua trong một nhịp tim.
‪Chúng ta thật đồng tâm.
‪Thông điệp hoàn hảo, nhỉ?
‪Cô viết sách, tôi bán sách.
‪Ái chà, hợp với cô quá.
‪Trời ơi. Vẻ đẹp chói lóa, Mun Yeong à.
‪Dùng thứ này để hối thúc tôi
‪viết sách mới chứ gì.
‪Được thôi, đã hiểu. Hối thì phải làm thôi.
‪Cô nói gì vậy chứ?
‪Mun Yeong à.
‪Này, sao lại lên đó...
‪Ở yên đó đi.
‪Anh ơi, Moon Sang Tae!
‪Mở cửa ra nào, bạn thân.
‪Em đến rồi. Mở cửa đi.
‪Không, không thể mở.
‪Anh không cho em vào thì em phá cửa đấy.
‪Không được. Đừng phá cửa.
‪Đừng làm vậy.
‪Phải báo cảnh sát thôi. Số mấy nhỉ?
‪Em có cả cưa máy đấy. Không đùa đâu.
‪Trời ạ. Báo cháy thì gọi 119.
‪Báo gián điệp thì gọi 112.
‪- Báo tội phạm...
‪- Em chỉ nhịn được ba giây thôi.
‪Mở ra trước khi đến ba.
‪- Một.
‪- Không...
‪Hai.
‪- Ba!
‪- Đừng phá cửa!
‪Đừng phá cửa!
‪HIỆU ỨNG ÂM THANH
‪CƯA MÁY
‪- Đây này.
‪- Ồ, Mang Tae.
‪Anh lấy lại đi.
‪Em không nuôi nó nữa.
‪Bỏ nó à?
‪Nhưng thay vì Mang Tae,
‪cho em Sang Tae nhé?
‪Em muốn Sang Tae.
‪Nụ cười giả tạo.
‪Thật đấy.
‪Không có anh em buồn lắm, bạn thân à.
‪Nói dối.
‪Em đến đón anh về.
‪Nói anh nghe sự thật,
‪hôm nay sinh nhật em.
‪Cô nói dối tôi.
‪Em muốn bạn thân đi chơi với em
‪để làm quà.
‪Nói dối.
‪Anh là máy phát hiện nói dối à?
‪Nói dối. Đừng có lừa tôi nữa!
‪Cô nói dối!
‪Nói dối là xấu.
‪Chỉ có người xấu mới nói dối.
‪Nói dối.
‪Cô ta bảo lái xe đi chơi một mình.
‪Đi chơi một mình.
‪Giữa bạn thân không có bí mật,
‪vậy mà hai người đi chơi, bỏ tôi lại.
‪Tôi không cần nữa.
‪Không cần xe cắm trại nữa.
‪Không cần xe cắm trại. Không cần nữa!
‪Không cần!
‪Anh à.
‪Người xấu thật sự
‪chính là người
‪không tin vào lời nói của ai.
‪Không. Không phải thế.
‪Anh biết truyện ‪Cậu bé chăn cừu‪ chứ?
‪Trông anh không được khỏe.
‪Đừng uống thuốc,
‪hãy truyền nước biển đi.
‪Không cần đâu.
‪Từng này là đủ.
‪Cậu bé chăn cừu
hễ mở miệng ra là nói dối.
‪Cậu bé luôn miệng lừa dân làng rằng
‪sói sẽ thật sự xuất hiện.
‪Có biết tại sao cậu bé lại đùa thế không?
‪Rõ ràng là vì buồn chán thôi.
‪Không phải.
‪Là vì cô đơn.
‪Cậu bé cảm thấy rất cô đơn
‪khi phải ở một mình trên núi.
‪- Sao vậy?
‪- Bị bệnh nhân Park Ok Ran đánh ạ.
‪- Gì cơ?
‪- Chuyện là...
‪Bà ấy bảo làm rơi
‪món đồ quan trọng
‪khi vật lộn ngoài vườn lúc sáng,
‪rồi nhờ tôi tìm, rồi...
‪Đột nhiên dùng hòn đá to
‪đập vào đầu anh ấy.
‪Anh ấy bị ngất đến giờ mới tỉnh.
‪Còn bệnh nhân Park Ok Ran đâu rồi?
‪Làm thế nào đây?
‪Hình như bà ấy trốn viện rồi.
‪Báo cảnh sát khu vực ngay.
‪- Mau lại đây.
‪- Vâng.
‪Rồi sao nữa? Bà ấy còn nói gì nữa không?
‪Bà ấy cứ lẩm bẩm một mình rằng
‪hôm nay là ngày rất quan trọng,
‪phải gặp ai đó.
‪Hôm nay là ngày rất quan trọng.
‪- Lỡ như...
‪- Nối máy chưa?
‪...nhà văn Do Hui Jae
thực sự không phải đã chết,
‪- mà chỉ là biến mất...
‪- Điều dưỡng Moon!
‪- Thì có một điều chắc chắn.
‪- Không được.
‪- Bà ấy nhất định...
‪...sẽ quay lại để tìm chồng và con gái.
‪Không được!
‪Cậu bé chăn cừu
‪vì quá cô đơn nên mới nói dối.
‪Cuối cùng, khi sói tìm đến thật
‪thì không có ai đến cứu cả.
‪Chỉ cần có một người
‪tin lời nói đó và tìm đến
‪thì cậu bé đó đã không chết.
‪Sinh nhật vui vẻ nhé
‪Ko Mun Yeong à.
‪Mun Yeong à.
‪Tôi...
‪giờ mới có cuộc sống như bao người.
‪Anh là người lớn mà nhỉ?
‪Người lớn như Ko Gil Dong,
‪chấp nhận người khác như người một nhà.
‪- Em trai là của tôi.
‪- Gang Tae là của Gang Tae.
‪Không được lấy Gang Tae! Không cho!
‪Bà ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ nhiều lần.
‪Bà ấy cư xử hơi khác thường.
‪Em cũng muốn có anh trai như anh!
‪Gang Tae đang...
‪Hạnh phúc.
‪Gang Tae đang hạnh phúc.